因为小白不懂如何操作，这边简单的说一下基本的流程

基础配置
1、首先下载安装最新版本的c扫。注册用户: https://www.easyverify.cn/user_login/MTAwMzg=?bind=true
2、用户如何增加额度就不细说了。注册后会有提示充值或者进入登录后台。可以直接看到加时的按钮，输入卡密即可加时。
3、首先打开c扫。会让用户输入账号密码。账号是注册的邮箱。密码是自己设置的密码。登录成功后会保存账号密码，所以不用担心会重复输入。
4、打开游戏进程。切换到c扫。输入1基础配置。根据序号选择1设置进程包名。会显示很多进程的列表。选择最前面的序号。
5、其他的可以不用动。在基础配置中有一个内存选择。如果你没有特别需要指定的内存，那么默认就是全选。这边可以不修改。如果你扫的数量非常多，那么你可以指定一下内存去减少指针数量。
6、里面有个单指针模式。这个的意思是。你是否需要同时扫描多条地址。比如矩阵。如果你需要同局扫描10多20条的话，可以把多指针打开，这样就可以同时扫描了。不用担心，对比的时候出现上一把扫描的和这一把找到的地址不一样。
7、读写模式选择。如果没什么特殊情况选择默认就行。如果是模拟器的话，系统会默认指定pread64。当然你是真机的话也可以选择这个。只是速度没有默认读写快。
8、此模式中有一个内核读写。从2.1.7版本开始。已经将内核读写换成动态库嵌入的方式。意味着您可以对接。全网任意开源的内核驱动。具体的教程这边不过多赘述。
9、其中的是否处理b4，这个的话默认开着就行。缺页的话尽量关闭。因为缺页会导致很多指针页因为页大小不全。导致读取失败。毕竟你都扫描指针链了，勇敢一点。
10、读取非r段。这个你就可以理解为，内存段中有部分是不可读的。强行读取的话只有pread64和内核读写有权限读。所以默认读写是不行的，这个需要注意一下。但是尽量也不要去开启这个。因为这样读取的值量非常大，然后扫描的时候也很慢，对比的时候也很慢。
11、最后可以返回首页。输入0或者回车都行。这边建议回车，因为最快。

指针搜索
1、如果你是在默认配置情况下，进入指针搜索。这边推荐你先设置一下模块。输入5进入扫描配置。接着选择4模块设置。选择详细模块或者基础模块都行。这边建议选择详细模块。指定某一个模块的话对比速度最快。
2、选择详细模块后会打印当前进程的模块列表，输入前面的下标即可完成，选中和删除。
3、返回到搜索页面后，有两种扫描模式。一种基础扫描，一种暴力扫描，基础扫描和暴力扫描区别不大。只是基础扫描会处理一些指针，可以加强对比数据。缺点是可能会漏掉一些你需要的指针链。如果没有什么特别要求的话，尽量选择暴力扫描。
4、选择暴力扫描后会输入，让你输入目标地址。你可以直接输入你需要扫描的地址就行。你也可以使用空格逗号去添加多条指针。这个在页面上有说明。
5、后面就一直下一步就行。根据操作来操作上面有说明需要你输入啥。最后会生成一个二进制文件。
6、这边对二进制文件做一个简单说明。顾名思义就是存储了指针链数据的二进制格式文件。二进制格式文件很小，但是它存储的东西很多。在扫描结束后会统计指针数量。大约一亿指针量是转成文本的5g内存。希望你看到这个之后不要被吓到，因为你扫的确实很多。我们不做文本对比，只做二进制对比，所以说我们能处理的数量更多。
7、如果你只是扫四五层，并且你也知道一些的固定偏移。那么你可以选择格式化指针。这边格式化尺寸只能使用很小层数的。因为超过5~6层那么你的手机内存根本存不下来。常规的lua扫描只扫了bss字段。但是你可以这样设置在c扫里面。但是尽量不要格式化，而是采用对比的方式。
8、关系扫描顾名思义。就比如说自身层到血量的偏移。那么你起始地址可以设置为自身地址，结束地址的话就选择血量的那个地址。就可以完成关系扫描。
9、关系扫描也会生成二进制。这个时候对比的时候需要设置一下头。这个您在对比的时候应该能遇到。


指针对比
1、普通对比，目前已经开放给免费版本。但是免费版本的速度还是比V2版本的慢很多。因为后续优化了一些。极速对比是多线程的。可以极大的提高对比效率。
2、多文件对比是指同时对比多个二进制文件。而不需要你挨着挨着对比。节约大量时间。并且屏蔽了指针载入的时间
3、常规的扫描指针方式是，扫描两次对比。然后不停的载入。或者扫描三四次，不停的挨着挨着对比。这样就会遇到一个问题。如果两次对比的指针数量很多，比如对比的结果都有两三百个g。那么这样子会很麻烦。而且指针量非常大的情况下，对比根本就出不来。
4、多文件对比就是解决这个，多文件对比和极速对比，也就是两个文件对比。对比速度几乎一致。全网独家。现在能够实现二进的对比。且速度和fscan差不多的几乎没有，用过的都说好。
5、对比配置中有一些层级限制。或者一些对比数量限制，因为以前发生过有人扫描对比之后输出的文件很大。导致手机根本存不下。目前限制的是2000万。几乎满足绝大部分游戏。如果你嫌弃对比速度慢的话，你可以把它设置为零，这样的话会提高一定的对比速度。但是如果对比结果过度的话，你的手机内存也会因此而不足。


指针载入
1、指针载入的原型是指针过滤。原本的功能只能输入目标地址后进行过滤操作。
2、指针载入在原来的基础上面，增加了指针全部载入并过滤筛选。能够在你不需要抓数据的情况下面进行数据加载。并且按照出现排序。
3、载入过大的话推荐缓存载入，普通载入只适合小文件，比如说几百万条。如果超过了几千万或者几个亿，推荐使用缓存载入。但是还是不推荐很大的文件进行载入。
4、如果可以的话尽量使用二进制对比到几百兆或者一个g左右。然后进行过滤筛选，这样是最好的。
5、指针调试是为了方便快速定位。他能够打印模块头以及每一级的范围。能够快速的教你去定位指针。小白必选这个的话就不多说。


后续更新中可能部分序号会优化，但是大体思路一致。fscan的初衷是为了方便大家进行搜索调试，希望大家遵纪守法，做一个合法公民。并且不要使用本软件进行任何违法操作。只做逆向交流以及学习。
软件整体是免费的。V2是后面迭代。并且增加非常多功能，会产出一定的支出。整体来说非常便宜。
再次感谢各位的支持！有问题的话希望能够在群里面讨论。因为群里面的大牛很多

交流群: 903485530